嗨，我好开机了，我在家里在厨房里，今天我要去
用少量的食材就可以使一顿饭变得非常轻松
在商店的橱柜里找到冰箱和冰柜，所以今天您可以做炒饭
[音乐]
我的第一项工作是在蔬菜上准备大蒜姜，所以我只是
从姜上切下这个皮肤，切成细的火柴棍
如果你家里没有生姜，也不必太担心
如果有的话，会增加一种很好的辣味，然后将大蒜压碎
用刀的刀片将皮肤剥落并切碎
[音乐]
好，现在是蔬菜之后，所以我要切碎洋葱的白色
很好，最后保留绿色的点缀，这样就可以了
切成白色的块，然后把胡萝卜切成细末，
切成类似于姜的火柴棒，所以现在西兰花
我们将使用所有不会浪费的秸秆，只是将它们切碎
好块，然后切碎小花，我们不会把它煮沸
首先，我们要把它切成小块，看起来很棒，我在这里放一些火腿
我想用完冰箱的水，但是如果那是你的话，再来点培根
你有一些鸡肉和大虾，还有一块烤猪肉
真的很好，所以这也是我们把豌豆也放在那里的所有蔬菜
和我们的鸡蛋，我们准备开始煎炸了，所以您想把平底锅放在一个不错的地方
高温，我在这里用炒锅，只是要下毛毛雨
我们的麻油传统上在烹饪结束时就使用麻油
但是我目前没有任何常规油，所以这就是我正在使用的油，
我们将要加入姜蒜和葱开始
用，然后嘶嘶地搅拌几分钟，直到闻起来很香，
芳香的，开始在边缘变成金色
好吧，现在我们要吃火腿，西兰花和胡萝卜，我只是
要煮几分钟，然后再加入正确的食物，所以现在
这已经煮了几分钟了，我只是要录音
一半的沙发已经煮干了，我将另一半保存下来
明天这也是一个非常简单的食谱，可以加倍，所以你想做
做蔬菜汤对他们来说也很容易
他们只煮了几分钟里面有米饭
我要加冷冻豌豆和一些五香粉调味
你只想把米饭加热几分钟，在
中部，将鸡蛋直接打入锅中
现在只要用勺子把鸡蛋打乱
放在锅里煮一会儿我要去
在边缘上加一点酱油，以便调味一下米饭，这样您就可以
看到鸡蛋酱已经煮好了，所以我要把它折叠到剩下的
米饭再煮几分钟再煮，然后我们将
准备好好上菜，所以我们这里有炒饭，真的很快捷，
简单又健康的食谱，甚至可以从橱柜和您的橱柜中添加一些成分
冰箱
超级超级好吃，女人在攻击，就像你在做饭
家人还是你-扩大规模真的很容易，我要做的就是
加上一些芝麻油和一些葱，所以我们去了一个非常可爱的地方
一份简单的晚餐，希望您喜欢